[Kısa Bir Üçüncü Yıl, Grup Z Ginpachi-sensei]
Kısa bir...
Ginpachi-sensei!
Şey... Bu soru Tottori Eyaleti'nden Kahve Sever'den geliyor.
"İyi günler, Sensei. Bunu uzun zamandır merak ediyordum.
GinTama'daki tüm karakterler Edo Dönemi'ndeki gerçek kişilere dayanıyor.
Gin-san kimin temel alınarak yaratıldı?"
İşte cevabınız. Kintoki Sakata.
[Kintoki Sakata]
O, halk hikayelerindeki ünlü Kintaro-san'dır.
Edo Dönemi'nden değil, Heian Dönemi'ndendir.
Bir hikayede, dağ cadısının oğludur ve eşsiz bir güce sahiptir.
Halk hikayelerinde ayılarla güreşirdi.
Sonrasında, Minamoto no Yorimitsu'nun dört koruyucusundan biri oldu.
Ooe Yama'nın şeytanı Shutendoji'yi yendiği söylenir.
Ama Gin-san, Kintaro'nun torunu değildir.
Sadece biraz ondan esinlenilmiştir. Çok fazla düşünmeyin.
Bu arada, şu konsept sanatı da neyin nesi?
Üstüme önlük giymiş gibi görünüyorum.
Neyse, bu tamamen alakasız ama One Piece Akademisi'nden Onishi,
One Piece Akademisi salonunda dur.
[Bahar yaklaşırken, böyle soğuk bir gecede bu saatte gizemli bir kuyruk... Acaba ne olabilir?!]
[Bu arada, Kamiigusa İstasyonu'nun önünde bir Gundam heykeli var.]
["Günde Sadece Bir Saat Video Oyunu Oynayın"]
[Satıştaki OwEe!! Otakular sıraya girdi!!]
[Ölümsüz bir pop yıldızının uzun zamandır beklenen ilk albüm konseri]
[Sızma!! Kabukicho'nun diğer yüzü]
Dev mağazaların sıralandığı otakuların kutsal toprakları...
[Kutsal Toprak Akihabara]
Akihabara
Bu gece, bu kutsal topraklarda birçok tutkulu otaku toplanmış durumda.
[Uzun kuyruklar]
Elektronik mağazalarının önünde uzun kuyruklar var.
[Saki Hanano - Edo, Akihabara]
Soğuk bir gece, ama bu otakular hepsi sırada bekliyor.
Acaba neyin peşindeler?
Yeni oyun konsolu, Bentendo OwEe!
[Not: Nintendo Wii'nin parodisi.]
Satışa çıkmak üzere. Herkesten önce alabilmek için...
Tutkulu otakular arasında kutsal bir savaş başlamak üzere!
[Uzun Kuyruklar Gecesi... Bir Otaku Kutsal Savaşı!!]
[OwEe satışta,
bir otaku savaşı]
[OwEe almak için
ne zamandır sıradasınız?]
Dün akşamdan beri buradayım.
[Dün Akşam]
Ama benden önce de burada olanlar vardı...
Her zaman senden daha iyi biri vardır.
[OwEe satışta,
bir otaku savaşı]
[Ne zamandır
sıradasınız?]
Üç yıldır buradayım.
[Üç Yıldır]
Huh? Kızım bir tane istedi.
[OwEe satışta,
bir otaku savaşı]
[Yaşlı bir adam...]
[Kızı İçin]
Hey, sen, benimle yer değiştirmek ister misin?
Video oyunlarına ilgim yok.
[OwEe satışta,
bir otaku savaşı]
[Kadınlar bile var...]
Bunu internet müzayedesinde yüksek fiyata satacağım.
Gördüğünüz gibi, buradaki herkesin farklı bir nedeni var.
Bunu doğrulayamam,
ama OwEe'nin sadece ilk yüz kişiye verileceği bilgisi var.
Bu insanlar OwEe alabilecek mi? Bu çok ilginç...
Bu duman da nereden geliyor?
Şey, beyler...
Lütfen ateş yakmayın.
Diğer müşterileri rahatsız ediyorsunuz...
Soğuk. Isınmamıza izin veremez misiniz?
Isınmak mı? Bu yangın tehlikesi olabilir...
Ve herkes sırada bekliyor.
Vay, çok lezzetli görünüyor.
[Not: Pembe yanakları Heidi anime serisindeki Heidi'ye bir göndermedir.]
Tamam, hazır Kagura.
[Not: Heidi anime serisindeki Dedeyi taklit ediyor.]
Ş-Şimdi bunun zamanı değil. Beni dinliyor musunuz?
Oh? Yani fark ettiniz.
Hâlâ eksik bir şey var.
Bununla ne yapmalıyız?
Bu inanılmaz lezzetli görünüyor!! Heidi mi?! Heidi'nin yediği şey bu muydu?!
Şimdi ye.
Ne yapıyorlar?!
Neden sıranın ortasında Heidi'nin yediği şeyi yiyorlar?!
Sinir bozucu!! Sinir bozucu, ama çok lezzetli görünüyor!!
Peter!!
Ahh...şey...
[Not: Heidi anime serisindeki Peter'ı taklit ediyor.]
General, lezzetli sığır eti kurum var.
Bizimle biraz ister misin?
Ne?! Gerçekten mi?
Peter, buraya gel!
Evet!
Bu kötü... Midem... Yemek yeme isteğime karşı koymaya çalışıyordum...
Dede, bunu köylülerle paylaşalım.
Isınırlar. Eminim mutlu olurlar.
Ah, Kagura, ne kadar nazik bir kızsın.
Ama yapamayız.
Bu, yetiştirdiğimiz keçilerin sütünden yapılan peynir.
Çalışmayan yemez. Üzücü ama Alplerin kanunu bu.
Bir şey almak için eşit değerde bir şey vermelisin.
Örneğin, sıradaki yerinizi değiştirmek.
Tabii ki, sadece önümüzdekilerle sınırlı.
Bu çok sinir bozucu! Sinir bozucu, ama çok lezzetli görünüyor!!
Kahretsin! Artık dayanamıyorum! Yerimizi değiştireceğiz.
Bana biraz Heidi yemeği ver!
Bekle! O Heidi yemeği benim!
Küçükken televizyonda gördüğümden beri yemek için can atıyordum!
Oh! Sırayı bozmayın!!
Heidi!!
Boşver. Tehlikeli!
Bu kolaydı.
Yirmi sıra ilerledik, ama hâlâ çok uzun bir yol var.
Tanrım. Bir çocuk oyuncağı için sıra beklemekten daha acınası ne olabilir?
Böyle düşünen insanlar olduğu için bu işi aldık.
Bir şey istiyorsan, kendin sıraya gir.
Garip İşler olsak da hizmetçi değiliz. Değil mi?
Beş aynı istek aldık. Beş oyun konsolu, ha?
Bu durumda bir tane almak zor olacak.
Bir çocuk oyuncağı için bu kadar insanın sıraya girdiği bir dünyanın sonu geldi...
Dünya bozuldu.
Zura'nın onu yok etmek isteme hissini anlamaya başlıyorum.
Şey, Bay Samuray, çok üzgünüm ama...
Kotatsu'nuz diğer müşterileri rahatsız ediyor...
[Not: Kotatsu, üzerinde elektrikli battaniye olan alçak bir masadır.]
Üzgünüm. Bir dakika bekleyin. Elizabeth hâlâ yemek yiyor.
Öyleyse, sıradan çıkıp oraya geçin.
Bir saniye bekleyin. Çabuk olacağız...
Hayır, sadece...
Hayır, Elizabeth...
Dedim ki, sadece...
Dedim ki Elizabeth hâlâ...
Hayır, sadece...
Elizabeth hâlâ yemek yiyor!!
Tamam. On sıra ilerledik.
Hâlâ çok uzun bir yol var.
Bir savaşçının başkasının yerini çalması... Gintoki, gerçek bir pislik oldun.
Kes sesini.
Işık hızında yere çakılan biri tarafından bana söylenmesine gerek yok.
Dün sabah 4'ten beri sıradayım.
Engel olursanız, sana bile kıyarım Gintoki.
Bir devrimci ne işi var bir modaya kapılıp oyun konsolu almak için buraya geliyor?
Dünyanın hangi yöne gittiğini bilmemiz gerekiyor.
Bir Famicom için bile olsa.
[Not: Famicom, Asya'da Nintendo (NES) olarak bilinir.]
Bu eski!
Bir oyun konsoluna Famicom diyerek zamanın gerisinde kalıyorsun!!
Görünüşe göre bu Famicom harika.
Bir Famicom ve Disk Sistemi'nin birleşimi, bir İkiz Famicom...
[Not: İkiz Famicom konsolu sadece Japonya'da piyasaya sürülmüştür.]
Gerçekten bir Famicom almak için mi buraya geldin?!
Neden sıradasın?!
Bu sıra bunun için değil!!
Neyse, o sıra yok artık!! Onları satmıyorlar!
Ne? Mario'yu bir kez daha görebileceğimi sanıyordum. Yok mu diyorsun?
Bir kez daha mı? O adam onlarca kez yeniden dirildi!!
[Not: Mario, 1983'ten beri onlarca yeni seride yer aldı.]
Anlıyorum... Aşağılık kompleksli küçük kardeşi hâlâ hayatta mı?
Ne korkunç bir şey söyledin! Luigi hakkında ne biliyorsun?!
Neyse, nasıl buraya bir kılık değiştirmeden gelebilirsin?
Aranan bir suçlu olduğunu unuttun mu?
Bu saatte böyle bir yere gelecek polis memuru olmaz.
Sanırım bazı devrimcilerin çok boş zamanı var.
Çok üzgünüm, beyler...
Banyonuz diğer müşterileri rahatsız ediyor...
Ne olmuş? Bütün gece sıradaydık.
En azından banyo yapabilmeliyiz.
Dur, Sogo. Üzgünüm, birazdan bitireceğim.
Hâlâ alt tarafımı yıkamadım...
Hayır, polisi arayacağım.
Hayır, biz polisiz.
Dedim ki, polisi...
Dedim ki, biz...
Hayır, sadece...
Şey, sadece...
S-Sadece...
Bir dakika! Hâlâ alt tarafımı yıkamadım!!
Bazı insanlar ne kadar kaba olabilir?
Bazıları sıraya geçmek için her şeyi yapar.
Tss... Shinsengumi ile burada karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim.
Bir sürü salak tarafından sergilenen inanılmaz bir performans.
Oh, bizi fark ettiler!!
Zura, hemen kotatsu'ya saklan.
Ben Zura değilim, Katsura'yım.
Burada ne yapıyorsun?
Bu soruyu sana geri atıyorum.
Bu soruyu...
Yeter. Sinir bozucu olmaya başladı.
Ahh... Soğuk, soğuk, soğuk, soğuk, soğuk...
Oh, bir kotatsu.
Bir saniyeliğine bize izin verin!
Hey! İzinsiz içeri girmeyin!!
Cimri olmayın!! Büyük bir şey değil!!
Oh, bu da ne? Sen de oyun konsolu almak için mi geldin?
Gerçekten çok boş zamanın var.
Kondo-san, bu bize de uyar. Lütfen dur.
Ne yazık ki, bu dükkanda sadece yüz oyun konsolu var.
Doğru. Toshi'nin sırada durduğu yerde bitecekler.
Ne yazık ki, bir oyun konsolu alamayacaksın.
Çok kötü.
Dün sabahdan beri sıradayız. Değil mi, Toshi?
Huh? Neden buradasın, Toshi?
Soğuk.
Öyle deme!! Neden sıramızı tutmuyorsun?!
Hey! Şimdi dün sabahdan beri beklediğimiz boşa gitti!!
Ne yapacağız?! Otae-san'a söz verdim!!
Hostes kulübündeki tüm hostesler için bir OwEe al. Almazsan, gözlerini fırlatırım.
Bu bir söz değil!! Bu bir tehdit!!
Kondo-san, endişelenme. Yamazaki benim yerimi tutuyor.
Hijikata-san, Yamazaki...
Orada Kabaddi oynuyor.
Kabaddi, kabaddi, kabaddi, kabaddi...
[Not: Kabaddi, Güney Asya'da popüler bir spordur.]
Yamazaki!! Bu insanlar da kim?!
Şimdi gece yarısı! Bentendo OwEe satışa çıktı!
Sırada kalın. Panik yapmayın veya koşmayın.
Çalışanların yönlendirmelerine uyun. Kişi başı bir tane...
Beni dinliyor musunuz?!
Fark etmez!! Bu dünya güçlünün hayatta kaldığı bir yer!
Tamam! Bir OwEe aldım!
Sana vermeyeceğim.
Seni pislik...
OwEe'yi alacağım!!
Sana vermeyeceğim!!
Alacağım...
OwEe'yi!!
Aldım!!
Sana vermeyeceğim!!
OwEe benim!
Vay be... Altı kişi mağazaya daldı ve müşteriler onları takip ediyor.
Bu tehlikeli. Bu gerçekten tehlikeli.
Bir isyan!! Asi bir çete oldular!!
Hemen bir şey yapılmazsa, korkunç bir şey olacak.
OwEe satıştan çekilebilir!!
Bentendo halkla ilişkiler departmanından Yamada-san ile konuşacağım.
Ne düşünüyorsun? Bunun olacağını bekliyor muydun?
Şey, neredeyse...
OwEe'nin çıkış tarihi birkaç kez ertelendi.
Muhtemelen herkes daha fazla bekleyemedi.
Birisi yaralanırsa OwEe'nin satıştan çekileceğini düşünüyor musun?
Sorun değil. Bir planımız var.
Barışçıl bir şekilde çözülecek...
Ve nasıl çalıştığını göstermek için harika bir fırsat.
Ne?! O da ne?!
Dev bir TV ekranı.
Ve bir OwEe!!
Bu oyun konsolunu bu kadar mı istiyorsunuz?!
O zaman bir oyun oynayarak kazanın!! İstediğinizi bir oyun oynayarak alın!
Gerçek bir oyuncu böyle yapar!!
Bu oyun konsolunu...
...bu kadar mı istiyorsunuz?!
O zaman bir oyun oynayarak kazanın!! İstediğinizi bir oyun oynayarak alın!
Gerçek bir oyuncu böyle yapar!!
Kim bu?
Müdür.
OwEe'yi kazanmak için küçük bir meydan okumaya katılmaya ne dersiniz?
Burada seçilmiş oyuncular...
İlk içeri giren enerjik oyuncular...
Sizi iki takıma ayıracağım ve birbirinize karşı oyun oynayacaksınız.
Hey, ne diyor bu?
Doğal olarak, kazanan takıma OwEe'leri bedava vereceğim.
Gerçekten mi?!
Sizler seçilmiş bireylersiniz. Bu doğal.
Kalan izleyicilerin hangi takımın kazanacağını tahmin etmelerini istiyorum...
Kazanan takıma bahis oynayanlar...
...OwEe alma hakkı kazanacak.
Stokta yeterli olmasa bile size bir OwEe sağlayacağız.
Ne düşünüyorsunuz? Kulağa eğlenceli geliyor, değil mi?
Bu kulağa eğlenceli gelmiyor!
OwEe alacağım kesin bir sıra yerindeydim!!
Bunun için ne yapacaksınız?!
Sen müdürsün!!
Bu yaşta böyle giyinmekten utanmıyor musun?!
Sizi kahrolası çocuklar!!
Tek yaptığınız video oyunu oynamak...
Çalışın, aptallar!! Video oyunu oynamayı bırakın, salaklar!! Ölün!!
Müdür yeniden kendine geldi.
Kendisine faydası olmayan şeyler söylüyor.
Hey, çocuklar.
Bu oyun konsolunu bu kadar mı istiyorsunuz?
O zaman bize bahis oynayın.
OwEe'yi kazanacağız. %100 garanti.
Onlar normal insanlar değil!
Hepsi Usta Takahashi'ye benziyor!! Hepsinin çenesi yukarı kalkmış!!
[Not: Takahashi Meijin, 80'lerin ünlü bir video oyuncusudur.]
Hey, bu kadar çabuk karar vermek doğru mu?
Sadece incineceksiniz...
Vay be!! Onların da çenesi yukarı kalkmış! Ama ikinci adam utangaç görünüyor!
O işe yaramaz!
Ne diyorsun sen, aptal?!
[Not: Hijikata, ünlü profesyonel güreşçi Antonio Inoki'yi taklit ediyor. Inoki ayrıca yukarı kalkık çenesiyle bilinir.]
İşe yaramaz! Tamamen yanlış yapıyor. O başka biri!
Kahretsin!!
Ne dedin sen?! Kahrolası çocuklar, video oyunlarını bırakın! Ölün, aptallar! Sadece ölün!
Sen öl.
Hey! Bu tamamen yukarı kalkık çene savaşına dönüştü!
Bu biraz ilginç görünüyor. Bahis oynayacağım!!
Ben de!!
Ben de!
Vay be! Eşsiz kişiliklerinden etkilenen müşteriler bahis oynuyor.
Hmm... Bu harika bir reklam stratejisi.
Oyun konsolunu tanıtıyor.
Anlıyorum. Demek Yamada-san'ın planı buydu.
İlk mücadele...
Bir kız oyunu mücadelesi.
Bakiboki Memorial!
[Not: Popüler bir flört simülasyonu oyunu olan Tokimeki Memorial'ın parodisi.]
Ana karakteri oynuyorsunuz.
Kahramanı ilk vuran kişi...
...kazanan olacak!
[Bakioki Memorial]
Bir kız oyunu mu? Hiç oynamadım.
"Kahramanı vurmak"la ne demek istiyor?
[Not: Tokimeki Memorial oyunundaki Efsanevi Ağaç parodisi.
Oyunun sonunda, bir kız ağacın yanına gelip aşkını itiraf eder.]
Efsanevi bir uçurumla bir ilgisi mi var?
Hayır. Oyunun amacı bir kızla romantik olmaktır.
Bu kötü. Bu tür oyunları pek oynamadım.
Bu maç belli.
Yaratılmış her kız oyununu oynadım ve sayısız kadını vurdum.
Otae-san bile 3D yerine 2D'de doğmam gerektiğini söyledi.
Ben, Isao Kondo için,
bir veya iki kahramanla başa çıkmak için on beş dakika yeterli.
Sana övgüde bulunmuyor.
Sana ölmeni söylüyor.
Sayısız kız oyunu oynadım.
Kızların hangi seçimleri beğeneceğini söyleyebilirim
ve yeni oyunlardaki en iyi randevu noktalarını bile.
Keşke gerçek hayatta da yapabilseydin.
Kontrolcü kullanma becerim bir dakika bile boşa harcamaz.
Yetişebileceğini mi sanıyorsun?
Kim bu?!
Bir dakika bile boşa harcamaz mı?
Ne saçma. Aşkın tamamen fazlalık olduğunu bilmiyor musun?
Aşırı heyecanlanırsın, aşırı huzursuz olursun.
Aşırı mücadele edersin. Ve hepsi boşa gider.
Kimse boşa gitti demez. Hayır, aşk tamamen fazlalıktır!!
K-Kimsin sen?!
Ben sadece sıradan bir tesisatçıyım.
Vay be!! Kendine tesisatçı diyen bir adam aniden bu meydan okumaya daldı!
Bu adam da kim?!
Kim bu?!
Hey! Şu mantar... Acaba dünyanın en ünlü tesisatçısı Mari...
Ben Mario değilim. Katsu-
Bu kötü! Bıyığım... bıyığım...
Ne yapıyorsun, Katsura-san?!
Sadece yakalanmak için mi çıktın?!
Bedava bir İkiz Famicom kazanabileceğimi duydum.
Artık onlar yok!
Neyse, bir İkiz Famicom'u ne kadar istiyorsun?!
Zayıf kılığın hemen anlaşılacak!
Hemen buradan uzaklaş.
Hey!
Sen oradaki.
Bu kötü! Şeytan Yardımcı Şef'in gözlerini kandıramayız!
Seni burada görmeyi hiç beklemiyordum.
Ne tesadüf. İşin bitti.
Şey... Ayrıca, imzanızı alabilir miyim?
"Sevgili Toshiro-kun, Mario'dan" yazmanızı istiyorum, tam buraya...
Bu bir mucize!! Burada mucizevi aptallar var!!
Şey, imza vermeyi pek sevmem...
Bir tane verdiğimde, bir sürü insan toplanır ve sonu gelmez.
Anlıyorum. Peki bir fotoğraf? Kimseye göstermem.
O zaman bir tokalaşma? Gerçek bir Bentendo hayranıyım.
Ne kadar yapışkan olacak?! Böyle ürpertici bir Mario yok.
Hijikata-san, bir saniye bekle.
Kandırılmamalısın.
Oh hayır, Okita-san! Çok algılıdır.
Hiç bu kadar uzun saçlı bir Mario görmedim.
Sessizce bekleyemem... O bir sahte.
Gerçek olan şurada.
[Elinden geleni yap, Katsuo.]
Hiç böyle bir Mario da görmedim!!
Siz ikiniz bıyığı olan her şeyi Mario sanıyorsunuz, değil mi?!
Ne kadar aptalsınız?
O onun küçük kardeşi Luigi olmalı. Yeşil.
Siz Zega hayranları sessiz olun ve Creamcast'ınızı oynayın, aptallar.
[Not: Sega Dreamcast'in parodisi.]
Shenmue'nin devamını beklemeye devam edin, aptallar.
[Not: Shenmue, bir SEGA Dreamcast macera oyunudur. Seri 2001'den beri askıdadır.]
Ne denirse densin beklemeye devam edeceğim. Eminim geri dönecek.
İkiniz de kavga etmeyi bırakın.
Sessiz olun Zony severler.
[Not: Sony'nin parodisi.]
Tamamen kandırıldılar.
Gintoki...
Bunu bana bırak.
Sadece bir İkiz Famicom istediğim için bu riski almadım.
Tabii ki. İkiz Famicom yok.
Shinsengumi şimdiye kadar biz Yabancı Karşıtı Grup üyelerine eziyet etti.
Bu, onları bir oyunda bile olsa ezip geçmek için iyi bir fırsat.
Zura, batırma. Kim olduğun anlaşılırsa her şey biter.
Ben Zura değilim...
Ben Katsuo'yum.
İlk mücadele, kız oyunu meydan okuması, şimdi başlıyor!
[Önizleme]
Şimdi, herkes, bu seçilmiş bireyler yeni Bentendo OwEe oyun konsolunu kazanmak için
bize nasıl bir gösteri sunacaklar?
İlk mücadele, kız oyunu meydan okuması, şimdi başlıyor!
["Hayat ve Video Oyunları Hatalarla Dolu"]
[OwEe'yi kim kazanacak? Garip İşler ekibi mi yoksa Shinsengumi ekibi mi?!]
[GinTama anime serisinin 2. sezonundan bir bölüm daha!! Sonuna kadar devam edelim!!]